بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَٰنِ الرَّحِيمِ {1}
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ {2}
الرَّحْمَٰنِ الرَّحِيمِ {3}		
مَالِكِ يَوْمِ الدِّينِ {4}
إِيَّاكَ نَعْبُدُ وَإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ {5}
اهْدِنَا الصِّرَاطَ الْمُسْتَقِيمَ {6}
صِرَاطَ الَّذِينَ أَنْعَمْتَ عَلَيْهِمْ غَيْرِ الْمَغْضُوبِ عَلَيْهِمْ وَلَا الضَّالِّينَ {7}


首先是家用春药简易制作方法!

材料：常温下26℃左右 500毫升的可乐（既没有冰冻的可乐）
　　　少量姜片
　　　精选味精 10克
　　　适量冰块
制作步骤：
　　首先取200毫升可乐用玻璃杯盛着，将少量姜片泡在可乐中，15分钟左右后将姜片取出放置一边
　　将10克左右的味精倒入200毫升的可乐中，将装了200毫升的可乐密封后剧烈摇晃
　　把剩余的300毫升可乐和配制过的200毫升可乐混合，然后加入冰块即可


注意事项：
　　　不可首先选用冰冻的可乐，要后面配制完成后加冰块，而且不可保存时间过长
　　　姜片要切的薄些，如果切的比较厚的话，浸泡的时间要稍长点
　　　将密封混合的可乐要彻底剧烈的摇晃，时间可以稍长点
　　　配制完成后要即可饮用，不可保存时间过长

　　特别注意事项：
　　有绝大多数网友之所以配制不成功，是因为没有事先饮用啤酒，最好是先饮用一定量的冰冻过的啤酒，然后再喝配制过的可乐！
　　“雪碧加味精”的配制方法和制作流程同上

　　切记：要想成功的话，注意认真完成以上每一个步骤！饮用后的效果因人而异，有些人的反映要强烈些，有些人的反映要弱点，但绝对有效！



以下是36种秘药秘方:D

1.美女倒提金方
药方： 硫磺、茱萸、青木香、麝香各等分
制法、用法： 碾为细末，津调入阴户。
功用： 妙极！
2.合欢散
药方： 紫稍花一钱、母丁香三钱、桂心二钱。
制法、用法： 碾为细末，津调入阴户。
功用： 妙不可言！
3.旱苗喜雨露
药方： 杏仁、丁香、草麻子、白矾非子各二钱。
制法、用法： 碾为细末，用蟾酥并炼蜜为膏，临战，调涂于阴茎上入阴户。
功用： 女人如旱苗喜得雨，两情欢洽。
4.飞燕喜春散
药方： 丁香、香附子、石灰末、胡椒、乌龟骨、鹿茸、金毛狗肾各五钱，蛇床、紫稍花、菟丝子各一钱，麝香三分。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，梧桐子大小，每服一丸，津调涂于玉茎上入阴户。
功用： 女心欢洽，情动不已。
5.素女与王母
药方： 母丁香、蛇床子、白茯苓、甘松、白矾、肉苁蓉、紫稍花各五钱，细辛二钱半、麝香五分。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，梧桐子大小，每服一丸，津调涂于玉茎上入阴户。
功用： 凡交战，男女身体轻捷，畅美如仙。

6.美女一笑散
药方： 青木香、龙骨、山茱萸、蛇床子、远志、官桂、石榴皮各等分。
制法、用法： 碾为细末，男津调入阴户。
功用： 女情欢美，四肢困懈。
7.兴阳丹
药方： 雄狗胆一个、麝香、当门子一钱。
制法、用法： 将麝香放入狗胆内，搅匀，线悬通风处阴乾，临战，少许津调涂于玉茎头。
功用： 行房耐久不洩。
8.金枪不倒方
药方： 人龙一条（瓦上焙乾）、丝瓜子十五个、乳香五分、没药五分、杏仁七个（去油）、麝香五分、樟脑五分。
制法、用法： 碾为细末，油、胭脂为丸如麦子大。临战，纳一丸于马口内。
功用： 展鬼、长大、坚硬、持久。
9.汉妃暖炉丹
药方： 青木香、枯矾、牡蛎各七分，川椒五分，麝香三分，木毙子九个。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，莲子大小；每日一丸，纳于阴户，待药自化。
功用： 阴户窄紧，男女快美。
10.乐安公主热炉方
药方： 川椒、枯白矾、吴茱萸、蛇床子各等分。
制法、用法： 碾为细末，行房时少许纳于阴户。
功用： 男子兴阳，双美。

11.热炉双妙丹
药方： 细辛、川椒、甘松、丁香、三奈、蛇床子、肉桂、藿香、辛夷、羌活各等分。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，梧桐子大小，行房时取一丸纳于阴户。
功用： 阴户热，兴阳。
12.双美丹
药方： 五味子、远志、蛇床子、樟脑、龙骨各等分。
制法、用法： 碾为细末，男津调入阴户。
功用： 男女双美不败。
贴脐膏
药方： 阳起石、蛇床子、香附子、韭子各一钱，土狗七个（去翅、足，煆过），大风子（五分去壳）、麝香五分、硫磺五分。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，如指顶大，以油纸盖护贴脐上，以绢带缚住。
功用： 夜战十女不洩。
13.金锁玉连环
药方： 雄狗胆一个、肉苁蓉三钱（酒浸，瓦上焙乾）、川椒五分、紫稍花一钱、硫磺五分、韭子十个。
制法、用法： 碾为细末，加入胆汁，搅匀，线扎于通风处四十九天阴乾。每用一分，津调涂于玉茎上。
功用： 行事交锁不脱。
14.长相思
药方： 淀粉、蛇床子、川椒（去目）、狗骨（烧灰）各等分。
制法、用法： 碾为细末，津调涂于玉茎上。
功用： 初交一次，令女朝思暮想。
15.浴炉散
药方： 松香、甘松、青皮、荆芥、五味子、蛇床子、朴硝个等分。
制法、用法： 每用一服水二钟，连根葱三枝，温洗阴户。
功用： 行事兴阳。

16.四时双美散
药方： 龙骨、胡椒、姜蚕、樟脑、枯矾。
制法、用法： 碾为细末，男津调入阴户。
功用： 两情相浓。
17.千金秘精方
药方： 早莲蓬、头粉、莲花芯、莲子心各等分。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，如鸡头子大，一二丸口含。
功用： 任意采战不洩。
18.千金秘精方
药方： 早莲蓬、头粉、莲花芯、莲子心各等分。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，如鸡头子大，一二丸口含。
功用： 任意采战不洩。
19.惹意牵裙散
药方： 牡丹花、天仙子、天茄花各等分。
制法、用法： 上为末，放在茶酒内与妇人食之。
功用： 迷女性，任君所为。慎用，后果自负。
20.四时入门欢
药方： 石燕两个，阳起石、磁石、硃砂各等分。
制法、用法： 上为末，雀脑并糊为丸，梧桐子大小，每服七丸，空心酒下。
功用： 男欢女爱 。冷水解。

21.相思锁
药方： 辰砂三钱，肉苁蓉三钱（酒浸焙乾）、麝香五分、地龙七条（瓦上焙乾）。
制法、用法： 上为末，龟血调为丸，麦子大，每用一丸纳于马口内。
功用： 行事阴茎粗长，阴户涨满不脱。 冷水解。
22.金屋得春丹
药方： 石榴皮、菊花各等分。
制法、用法： 上为末，水一碗煎七分，温洗阴户。
功用： 阴户紧如处女。
23.乌龙丸
药方： 九香虫100克，车前子、陈皮各40克，白朮50克，杜仲80克。
制法、用法： 九香虫、车前子微炒，碾碎，炼蜜成丸，绿豆大小，每次5克，盐水送服。
功用： 兴阳益精。
24.海马汤
药方： 海马6克，九香虫、仙茅、淫羊藿各9克，熟地、菟丝子、山药各15克。
制法、用法： 碾碎成末，煎服，每日一剂，分2-3次温服。
功用： 促进性慾，兴奋。
25.龙雄蛇油
药方： 野人参20%，鹿茸10%，海狗鞭10%，冬虫草10%，海马5%，大蛤蚧5%，鹿胎5%，鸡睪丸5%，杜仲5%，淫羊藿5%，锁阳5%，西药10%。
制法、用法： 中西医结晶品，日本传入 ，房事前20分钟喷在阴茎龟头部位。
功用： 兴奋、延时。

26.治女子性冷淡方
药方： 海马研末5克，淫羊藿10克。
制法、用法： 煎水冲服，每日两次。
功用： 刺激女子性慾。
27.春蚕壮阳方
药方： 海马研末5克，淫羊藿10克。
制法、用法： 碾为细末，炼蜜为丸，绿豆大小，每日2-3次，每次15丸，空腹黄酒送服。
功用： 治阳萎、 极验。
28.神蜓壮阳露
药方： 蜻蜓4只，锁阳、肉苁蓉各15克。
制法、用法： 蜻蜓去足、翅微火米炒，再与锁阳、肉苁蓉煎汤，每日一次，15天一疗程。
功用： 温肾壮阳、治阳萎。
29.蛇阳通宝
药方： 蛇床子。
制法、用法： 煎浓汤，浸洗阴茎龟头，一日两次，每次20分钟。
功用： 治阳萎、早洩。
30.三子丹
药方： 菟丝子、蛇床子、五味子各等分。
制法、用法： 碾为细末，酒糊为丸，绿豆大小，每日2-3次，每次3丸，空腹黄酒送服。
功用： 温肾壮阳，久战不败。

31.窄阴方
药方： 石硫磺2克，青木香2克，山菜黄2克，蛇床子2克。
制法、用法： 碾为细末，房事时涂在阴道口。
功用： 收缩阴道， 不可多用。
32.长阴方
药方： 肉苁蓉、海藻各等分。
制法、用法： 白狗肝汁拌和，涂在阴茎龟头。
功用： 使阴茎长大、变长。
33.始皇童女丹
药方： 石榴皮，青木香，茱萸去肉核，生明矾各等分。
制法、用法： 碾为细末，津调入阴户。
功用： 缩阴如童女。
34.相思锁
药方： 辰砂三钱，肉苁蓉酒浸培干三钱，麝香五分，地龙七条瓦上烤乾。
制法、用法： 碾为细末，用龟血调为丸，如绿豆大，房事前取一丸置龟头马口内。
功用： 使阴茎粗长，胀满阴户。
35.男强女快方
药方： 五味子、远志、蛇床子各等分。
制法、用法： 碾为细末，津调入阴户。
功用： 男女俱乐。
36.美女颤声娇
药方： 白矾三钱，樟脑一钱，蛇床子二钱，木香一钱。
制法、用法： 炼蜜为丸，黄豆大小，房事前取一丸置阴道内。
功用： 男欢女悦.

